рдЗрддрд┐ рддреНрд╡рдпрд┐ рд░рд╕рд╛рдХреБрд▓рдВ рд░рдорд┐рддрд╡рд▓реНрд▓рднреЗ рд╡рд▓реНрд▓рд╡рд╛:
рдХрджрд╛рдкрд┐ рдкреБрд░рдордореНрдмрд┐рдХрд╛рдорд┐рддреБрд░рдореНрдмрд┐рдХрд╛рдХрд╛рдирдиреЗ ред
рд╕рдореЗрддреНрдп рднрд╡рддрд╛ рд╕рдордВ рдирд┐рд╢рд┐ рдирд┐рд╖реЗрд╡реНрдп рджрд┐рд╡реНрдпреЛрддреНрд╕рд╡рдВ
рд╕реБрдЦрдВ рд╕реБрд╖реБрдкреБрд░рдЧреНрд░рд╕реАрджреНрд╡реНрд░рдЬрдкрдореБрдЧреНрд░рдирд╛рдЧрд╕реНрддрджрд╛ реерезрее
роЗродро┐ родрпНро╡ропро┐ ро░ро╕ро╛роХрпБро▓роорпН╩╝ ро░рооро┐родро╡ро▓рпНро▓рокрпЗтБ┤ ро╡ро▓рпНро▓ро╡ро╛:
роХродро╛┬│рокро┐ рокрпБро░роороорпНрокро┐┬│роХро╛рооро┐родрпБро░роорпНрокро┐┬│роХро╛роХро╛ройройрпЗ .
ро╕роорпЗродрпНроп роктБ┤ро╡родро╛ ро╕роороорпН╩╝ роиро┐ро╢ро┐ роиро┐ро╖рпЗро╡рпНроп родро┐┬│ро╡рпНропрпЛродрпНро╕ро╡роорпН╩╝
ро╕рпБроХ┬▓роорпН╩╝ ро╕рпБро╖рпБрокрпБро░роХрпН┬│ро░ро╕рпАродрпН┬│ро╡рпНро░роЬрокроорпБроХрпН┬│ро░роиро╛роХ┬│ро╕рпНродродро╛┬│ ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рд╕рдореБрдиреНрдореБрдЦрдордереЛрд▓реНрдореБрдХреИрд░рднрд┐рд╣рддреЗрд╜рдкрд┐ рддрд╕реНрдорд┐рдиреН рдмрд▓рд╛-
рджрдореБрдЮреНрдЪрддрд┐ рднрд╡рддреНрдкрджреЗ рдиреНрдпрдкрддрд┐ рдкрд╛рд╣рд┐ рдкрд╛рд╣реАрддрд┐ рддреИ: ред
рддрджрд╛ рдЦрд▓реБ рдкрджрд╛ рднрд╡рд╛рдиреН рд╕рдореБрдкрдЧрдореНрдп рдкрд╕реНрдкрд░реНрд╢ рддрдВ
рдмрднреМ рд╕ рдЪ рдирд┐рдЬрд╛рдВ рддрдиреБрдВ рд╕рдореБрдкрд╕рд╛рджреНрдп рд╡реИрджреНрдпрдзрд░реАрдореН реереирее
ро╕роорпБройрпНроорпБроХ┬▓роородрпЛ┬▓ро▓рпНроорпБроХрпИро░рокро┐тБ┤ро╣родрпЗ(роЕ)рокро┐ родро╕рпНрооро┐ройрпН рок┬│ро▓ро╛-
род┬│роорпБроЮрпНроЪродро┐ роктБ┤ро╡родрпНрокродрпЗ┬│ роирпНропрокродро┐ рокро╛ро╣ро┐ рокро╛ро╣рпАродро┐ родрпИ: .
родродро╛┬│ роХ┬▓ро▓рпБ рокродро╛┬│ роктБ┤ро╡ро╛ройрпН ро╕роорпБрокроХ┬│роорпНроп рокро╕рпНрокро░рпНро╢ родроорпН╩╝
рок┬│рокрпМтБ┤ ро╕ роЪ роиро┐роЬро╛роорпН╩╝ родройрпБроорпН╩╝ ро╕роорпБрокро╕ро╛родрпН┬│роп ро╡рпИродрпН┬│ропродтБ┤ро░рпАроорпН ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╕реБрджрд░реНрд╢рдирдзрд░ рдкреНрд░рднреЛ рдирдиреБ рд╕реБрджрд░реНрд╢рдирд╛рдЦреНрдпреЛрд╜рд╕реНрдореНрдпрд╣рдВ
рдореБрдиреАрдиреН рдХреНрд╡рдЪрд┐рджрдкрд╛рд╣рд╕рдВ рдд рдЗрд╣ рдорд╛рдВ рд╡реНрдпрдзреБрд░реНрд╡рд╛рд╣рд╕рдореН ред
рднрд╡рддреНрдкрджрд╕рдорд░реНрдкрдгрд╛рджрдорд▓рддрд╛рдВ рдЧрддреЛрд╜рд╕реНрдореАрддреНрдпрд╕реМ
рд╕реНрддреБрд╡рдиреН рдирд┐рдЬрдкрджрдВ рдпрдпреМ рд╡реНрд░рдЬрдкрджрдВ рдЪ рдЧреЛрдкрд╛ рдореБрджрд╛ реерейрее
ро╕рпБрод┬│ро░рпНро╢ройродтБ┤ро░ рокрпНро░рокрпЛтБ┤ роиройрпБ ро╕рпБрод┬│ро░рпНро╢ройро╛роХрпН┬▓ропрпЛ(роЕ)ро╕рпНроорпНропро╣роорпН╩╝
роорпБройрпАройрпН роХрпНро╡роЪро┐род┬│рокро╛ро╣ро╕роорпН╩╝ род роЗро╣ рооро╛роорпН╩╝ ро╡рпНропродрпБтБ┤ро░рпНро╡ро╛ро╣ро╕роорпН .
роктБ┤ро╡родрпНрокрод┬│ро╕рооро░рпНрокрогро╛род┬│рооро▓родро╛роорпН╩╝ роХ┬│родрпЛ(роЕ)ро╕рпНроорпАродрпНропро╕рпМ
ро╕рпНродрпБро╡ройрпН роиро┐роЬрокрод┬│роорпН╩╝ ропропрпМ ро╡рпНро░роЬрокрод┬│роорпН╩╝ роЪ роХрпЛ┬│рокро╛ роорпБродро╛┬│ ..3..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдХрджрд╛рдкрд┐ рдЦрд▓реБ рд╕реАрд░рд┐рдгрд╛ рд╡рд┐рд╣рд░рддрд┐ рддреНрд╡рдпрд┐ рд╕реНрддреНрд░реАрдЬрдиреИ-
рд░реНрдЬрд╣рд╛рд░ рдзрдирджрд╛рдиреБрдЧ: рд╕ рдХрд┐рд▓ рд╢рдЩреНрдЦрдЪреВрдбреЛрд╜рдмрд▓рд╛: ред
рдЕрддрд┐рджреНрд░реБрддрдордиреБрджреНрд░реБрддрд╕реНрддрдорде рдореБрдХреНрддрдирд╛рд░реАрдЬрдирдВ
рд░реБрд░реЛрдЬрд┐рде рд╢рд┐рд░реЛрдордгрд┐рдВ рд╣рд▓рднреГрддреЗ рдЪ рддрд╕реНрдпрд╛рджрджрд╛: реерекрее
роХродро╛┬│рокро┐ роХ┬▓ро▓рпБ ро╕рпАро░ро┐рогро╛ ро╡ро┐ро╣ро░родро┐ родрпНро╡ропро┐ ро╕рпНродрпНро░рпАроЬройрпИ-
ро░рпНроЬро╣ро╛ро░ родтБ┤ройродро╛┬│ройрпБроХ┬│: ро╕ роХро┐ро▓ ро╢роЩрпНроХ┬▓роЪрпВроЯрпЛ┬│(роЕ)рок┬│ро▓ро╛: .
роЕродро┐родрпН┬│ро░рпБродрооройрпБродрпН┬│ро░рпБродро╕рпНродроород┬▓ роорпБроХрпНродроиро╛ро░рпАроЬройроорпН╩╝
ро░рпБро░рпЛроЬро┐род┬▓ ро╢ро┐ро░рпЛроорогро┐роорпН╩╝ ро╣ро▓рокрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родрпЗ роЪ родро╕рпНропро╛род┬│родро╛┬│: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Once]
рджрд┐рдиреЗрд╖реБ рдЪ рд╕реБрд╣реГрдЬреНрдЬрдиреИрд╕реНрд╕рд╣ рд╡рдиреЗрд╖реБ рд▓реАрд▓рд╛рдкрд░рдВ
рдордиреЛрднрд╡рдордиреЛрд╣рд░рдВ рд░рд╕рд┐рддрд╡реЗрдгреБрдирд╛рджрд╛рдореГрддрдореН ред
рднрд╡рдиреНрддрдордорд░реАрджреГрд╢рд╛рдордореГрддрдкрд╛рд░рдгрд╛рджрд╛рдпрд┐рдирдВ
рд╡рд┐рдЪрд┐рдиреНрддреНрдп рдХрд┐рдореБ рдирд╛рд▓рдкрдиреН рд╡рд┐рд░рд╣рддрд╛рдкрд┐рддрд╛ рдЧреЛрдкрд┐рдХрд╛: реерелрее
родро┐┬│ройрпЗро╖рпБ роЪ ро╕рпБро╣рпНро░рпБ╩╝роЬрпНроЬройрпИро╕рпНро╕ро╣ ро╡ройрпЗро╖рпБ ро▓рпАро▓ро╛рокро░роорпН╩╝
рооройрпЛроктБ┤ро╡рооройрпЛро╣ро░роорпН╩╝ ро░ро╕ро┐родро╡рпЗрогрпБроиро╛родро╛┬│роорпНро░рпБ╩╝родроорпН .
роктБ┤ро╡роирпНродроорооро░рпАродрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╢ро╛роороорпНро░рпБ╩╝родрокро╛ро░рогро╛родро╛┬│ропро┐ройроорпН╩╝
ро╡ро┐роЪро┐роирпНродрпНроп роХро┐роорпБ роиро╛ро▓рокройрпН ро╡ро┐ро░ро╣родро╛рокро┐родро╛ роХрпЛ┬│рокро┐роХро╛: ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: During]
рднреЛрдЬрд░рд╛рдЬрднреГрддрдХрд╕реНрддреНрд╡рде рдХрд╢реНрдЪрд┐рддреН рдХрд╖реНрдЯрджреБрд╖реНрдЯрдкрдерджреГрд╖реНрдЯрд┐рд░рд░рд┐рд╖реНрдЯ: ред
рдирд┐рд╖реНрдареБрд░рд╛рдХреГрддрд┐рд░рдкрд╖реНрдареБрдирд┐рдирд╛рджрд╕реНрддрд┐рд╖реНрдарддреЗ рд╕реНрдо рднрд╡рддреЗ рд╡реГрд╖рд░реВрдкреА рееремрее
рокрпЛтБ┤роЬро░ро╛роЬрокрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родроХро╕рпНродрпНро╡род┬▓ роХро╢рпНроЪро┐родрпН роХро╖рпНроЯродрпБ┬│ро╖рпНроЯрокрод┬▓родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯро┐ро░ро░ро┐ро╖рпНроЯ: .
роиро┐ро╖рпНроЯрпБ┬▓ро░ро╛роХрпНро░рпБ╩╝родро┐ро░рокро╖рпНроЯрпБ┬▓ройро┐роиро╛род┬│ро╕рпНродро┐ро╖рпНроЯ┬▓родрпЗ ро╕рпНроо роктБ┤ро╡родрпЗ ро╡рпНро░рпБ╩╝ро╖ро░рпВрокрпА ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Once,]
рд╢рд╛рдХреНрд╡рд░реЛрд╜рде рдЬрдЧрддреАрдзреГрддрд┐рд╣рд╛рд░реА рдореВрд░реНрддрд┐рдореЗрд╖ рдмреГрд╣рддреАрдВ рдкреНрд░рджрдзрд╛рди: ред
рдкрдЩреНрдХреНрддрд┐рдорд╛рд╢реБ рдкрд░рд┐рдШреВрд░реНрдгреНрдп рдкрд╢реВрдирд╛рдВ рдЫрдиреНрджрд╕рд╛рдВ рдирд┐рдзрд┐рдорд╡рд╛рдк рднрд╡рдиреНрддрдореН рееренрее
ро╢ро╛роХрпНро╡ро░рпЛ(роЕ)род┬▓ роЬроХ┬│родрпАродрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родро┐ро╣ро╛ро░рпА роорпВро░рпНродро┐роорпЗро╖ рокрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣родрпАроорпН╩╝ рокрпНро░род┬│родро╛тБ┤рой: .
рокроЩрпНроХрпНродро┐рооро╛ро╢рпБ рокро░ро┐роХрпВтБ┤ро░рпНрогрпНроп рокро╢рпВройро╛роорпН╩╝ роЪ┬▓роирпНрод┬│ро╕ро╛роорпН╩╝ роиро┐родро┐тБ┤рооро╡ро╛рок роктБ┤ро╡роирпНродроорпН ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рддреБрдЩреНрдЧрд╢реГрдЩреНрдЧрдореБрдЦрдорд╛рд╢реНрд╡рднрд┐рдпрдиреНрддрдВ рд╕рдВрдЧреГрд╣рдпреНрдп рд░рднрд╕рд╛рджрднрд┐рдпрдВ рддрдореН ред
рднрджреНрд░рд░реВрдкрдордкрд┐ рджреИрддреНрдпрдорднрджреНрд░рдВ рдорд░реНрджрдпрдиреНрдирдорджрдп: рд╕реБрд░рд▓реЛрдХрдореН реереорее
родрпБроЩрпНроХ┬│ро╢рпНро░рпБ╩╝роЩрпНроХ┬│роорпБроХ┬▓рооро╛ро╢рпНро╡рокро┐тБ┤ропроирпНродроорпН╩╝ ро╕роЩрпНроХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣ропрпНроп ро░роктБ┤ро╕ро╛род┬│рокро┐тБ┤ропроорпН╩╝ родроорпН .
роктБ┤родрпН┬│ро░ро░рпВрокроорокро┐ родрпИ┬│родрпНропроороктБ┤родрпН┬│ро░роорпН╩╝ рооро░рпНрод┬│ропройрпНройроород┬│роп: ро╕рпБро░ро▓рпЛроХроорпН ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Raising]
рдЪрд┐рддреНрд░рдорджреНрдп рднрдЧрд╡рдиреН рд╡реГрд╖рдШрд╛рддрд╛рддреН рд╕реБрд╕реНрдерд┐рд░рд╛рд╜рдЬрдирд┐ рд╡реГрд╖рд╕реНрдерд┐рддрд┐рд░реБрд░реНрд╡реНрдпрд╛рдореН ред
рд╡рд░реНрдзрддреЗ рдЪ рд╡реГрд╖рдЪреЗрддрд╕рд┐ рднреВрдпрд╛рдиреН рдореЛрдж рдЗрддреНрдпрднрд┐рдиреБрддреЛрд╜рд╕рд┐ рд╕реБрд░реИрд╕реНрддреНрд╡рдореН реерепрее
роЪро┐родрпНро░роородрпН┬│роп роктБ┤роХ┬│ро╡ройрпН ро╡рпНро░рпБ╩╝ро╖роХро╛тБ┤родро╛родрпН ро╕рпБро╕рпНродро┐┬▓ро░ро╛(роЕ)роЬройро┐ ро╡рпНро░рпБ╩╝ро╖ро╕рпНродро┐┬▓родро┐ро░рпБро░рпНро╡рпНропро╛роорпН .
ро╡ро░рпНродтБ┤родрпЗ роЪ ро╡рпНро░рпБ╩╝ро╖роЪрпЗродро╕ро┐ рокрпВтБ┤ропро╛ройрпН роорпЛрод┬│ роЗродрпНропрокро┐тБ┤ройрпБродрпЛ(роЕ)ро╕ро┐ ро╕рпБро░рпИро╕рпНродрпНро╡роорпН ..9..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдФрдХреНрд╖рдХрд╛рдгрд┐ рдкрд░рд┐рдзрд╛рд╡рдд рджреВрд░рдВ рд╡реАрдХреНрд╖реНрдпрддрд╛рдордпрдорд┐рд╣реЛрдХреНрд╖рд╡рд┐рднреЗрджреА ред
рдЗрддреНрдердорд╛рддреНрддрд╣рд╕рд┐рддреИ: рд╕рд╣ рдЧреЛрдкреИрд░реНрдЧреЗрд╣рдЧрд╕реНрддреНрд╡рдорд╡ рд╡рд╛рддрдкреБрд░реЗрд╢ реерезрежрее
роФроХрпНро╖роХро╛рогро┐ рокро░ро┐родро╛тБ┤ро╡род родрпВ┬│ро░роорпН╩╝ ро╡рпАроХрпНро╖рпНропродро╛рооропрооро┐ро╣рпЛроХрпНро╖ро╡ро┐рокрпЗтБ┤родрпА┬│ .
роЗродрпНрод┬▓рооро╛родрпНродро╣ро╕ро┐родрпИ: ро╕ро╣ роХрпЛ┬│рокрпИро░рпНроХрпЗ┬│ро╣роХ┬│ро╕рпНродрпНро╡рооро╡ ро╡ро╛родрокрпБро░рпЗро╢ ..10..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]